Titel:
GDHA 2017 Gewinnerkollektion "Insomina"

Anrisstext:
Die Gewinnerkollektion für den German Hairdressing Award 2017 als Newcomer

Fließtext:

Der German Hairdressing Award - Ouff. Quasi der "Oscar der Friseure". 

Dieser Award zeichnet über alle Grenzen hinweg die Besten der Besten der Friseurbranche aus, schon die Nominierung kommt einem Ritterschlag gleich. Im Juni 2017 war es dann soweit, als Sarah, damals als kleiner Grünschnabel frisch in der Branche, auch noch einen der vielbegehrten Awards in der Kategorie "Newcomer" nach Hause holte. Ein unvergesslicher Abend und der Beginn einer Reise die noch nicht auserzählt ist...


Models Tanja Borissova, Madmoiselle Peachy, Lara Aimee, Ophelia Overdose

Make up Kami Zero

Haare Sarah Scherer

Foto Moritz Maibaum